# 23 марта 2026 — Последние штрихи

Хотя у меня было желание сделать какую-нибудь фичу с помощью ИИ, я все-таки отказался от этой идеи до поездки в отпуск, чтобы не сделать что-то сырое, потому что протестировать я бы вряд ли успел.

Поэтому решил взять пару небольших задач, на которые мне хватит одного дня: немного порефакторил авторизацию, сделал обработку ошибки 401, когда сгорает токен, чтобы показывать нормальную ошибку с просьбой залогиниться. Еще добавил возможность разлогиниться как по кнопке логина, так и по ответу со сгоревшим токеном. Немного запутался, пока делал это, потому что ошибка 401 отдается как для ошибок авторизации (например, неправильный пароль), так и для сгоревшего токена, поэтому сделал проверку по тому, есть ли в кэше (свойство token инстанса апи-сервиса) токен, чтобы понять, пользователь уже залогинен или нет.

На этом, к сожалению, завершаю разработку и уезжаю отдыхать до дня дедлайна.
